vi vrcrouu nncuuunuun uasorum.

petrato, statim ipsos vehementer poenituit, quod toto
pectore expetiverant, fecisse. Confectos filios aegritu-
· dine, ac se sceleris damnantes, affines ipsis sanguine
Castor ac Pollux adventu suo consolantur: et quid e re
nott facere ilios opus sit docent, cunctaque sptena

maximarum perturbationum componunt.

Exitus igitur fabulae dard μηχανῆς, ac similis admo,

dum dissolutioni Orestis. Quod enim bio faciunt
Dioscuri, illic Apollo praestitit. Utriusque autem finis,
quum minime tristis sit, (non male enim actum est cum
superstitibus, ac voti pene compotes omnes facti sunt)
magis proprius esse comoediae, quarn tragoediae, vide· ’
tur: nam quod in argumento hic fingit Poeta, colo-
num iilum a virgine, quarn domi diu habuerit, se
abstinuisse, non verisimile est: quod tamen vitium ·
ipse purgare summo studio conatur, quum cum, quam·
ris pauperem bominem, nobili stirpe natum dicit, ut
generositas animi iniquitate fortunae extingui non
potuerit. Praeterea cum reformidasss curn Orestem
narrat, si quando revertisset, ne poenas ilii daret vio-
lstae sororis, sed etiam secum ,quoque ilium cogitasse
demonstrat, non habuisse jus iu alienam filiam
AEgistbum, ut ratae nuptiae iiiae ullo pacto esse po-
tuerint. Si quid aliud huJ‘uscemodi est in coagmenta-
tione rerum, quod ratione carcat, nec satis belle·

cobserent, id eruditi ac ingeniosi viri videbunt. Neque y

 

